❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි-ඩොං සහ ඩොං-සීක්
කෝපි.
අපි මුලින්ම උදේ ආහාරය ගනිමු.
මා සමග එන්න.
කැෆේ එක තියෙන්නේ එතන.
අවන්හල හරියටම මෙතන.
ඇතුලට යන්න.
මම එහෙ ගිහින් ගිම්බප් කන්න යනවා.
අපි මුලින්ම කමු.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
අපි යමු. මම ගිම්බප් කන්න යනවා.
ඔයාට ගිම්බප් කන්න බෑ.
ඔයාට බඩේ පිළිකාවක් තියෙනවා.
සුප් එක්ක බත් විතරක් කන්න.
මට ගිම්බැප් ඕනේ.
අනේ මන්දා! ඇයි ඔයා ඔච්චර මුරණ්ඩු?
ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නෑ.
හරි. ඔයාට ඕන දෙයක් කන්න.
මම බත් එක්ක සුප් එකක් කන්නම්!
හරි-ඩොං සහ ඩොං-සීක් 2
සියල්ල සූදානම්.
ඔයා ලස්සනයි.
මට යන්න ඕන නෑ.
ඔයාට මේක තියාගන්න පුළුවන්.
මේක ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට දෙන්න.
හරි, අපි යමු.
ඇත්තටම?
ඔව් ඇත්තටම.
අද අපි දෙන්නටම රස්සාවක් නෑ,
අපි දෙන්නම හොඳට ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඉතින් චිත්‍රපටියක් බලමුද?
නැත්නම් අපි නගර මධ්‍යයට යා යුතුද?
අපි චිත්‍රපටියක් බලමු.
ඔබේ දෙමාපියන් අමතන්න.
එයාලා අපි එනකම් බලාගෙන ඇති.
අපිට යන්න බෑ කියන්න.
අපි ආවේ නැත්නම්,
එයාලට පණිවිඩය ලැබෙයි.
එයාලට කතා කරන්න. ඒක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ.
මට බැහැ. මට හරිම නරකයි.
මම නිහඬව ඉන්න කැමතියි.
- එයාලා කතා කළොත්?
- මම එයාලව ටිකකට නොසලකා හරින්නම්.
-මේක නරක අදහසක්.
-ඔයා තමයි ඒකට එකඟ වුණේ.
හේයි, මම එදා ටිකක් බීලා හිටියේ.
මම ඒක කිව්වේ ආවේගයට.
ඔයා මට ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි හමුවෙන්න කියලා දිගින් දිගටම ඉල්ලුවා
, ඒ බලු පැටි ඇස්වලින් මං දිහා බැලුවා.
හරි. ඒක මගේ වරදක්. මම තමයි ඒ මෝඩයා.
අපි ඒක අතහරිමු.
ඔයා ජරාවක් නෙවෙයි.
ඔයා මට වෛර කරනවා නේද?
දැන් ටිකක් තරුණයි.
ඔයා එයාලට මගේ නංගි යොන්ග්-හුයි ගැන කිව්වද ?
ඔව්.
-ඒ වගේම මගේ දෙමව්පියන් මිය ගිහින්ද?
-ඔව්.
ඒත් එයාලා තාමත් මාව පිළිගත්තාද?
මම හිතන්නේ ඔවුන් එතරම් සාදරයෙන් පිළිගත්තා නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ එයාලට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් ඔවුන් ඔබව මුණගැසුණු පසු ඔබට කැමති වන බව මට විශ්වාසයි .
ඔයාගේ කාර් එක නෙවෙයි මගේ කාර් එක ගනිමු.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මට කැමති නෑ කියලා පැහැදිලිව කිව්වොත් ,
එහෙනම් මට සමාවෙන්න, නමුත් මම ඒක හංගගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මම මගේ කාර් එකට නැගලා යන්නම්.
මම ආයේ කවදාවත් එයාලව බලන්න යන්නේ නැහැ,
අපි ගැන නම්--
ඔයා ඒක ඉවර කරනවා කියලා නොකිය ඉන්න එක හොඳයි.
මගේ දෙමව්පියන් අපේ විවාහයට අකමැති වුණත් ...
නැහැ, විවාහය නෙවෙයි.
අපි එකට ඉන්නවට එයාලා අකමැති වුණත් ,
මම තාමත් ඔයත් එක්ක ඉන්නවා.
ඒක වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම, අහම්බෙන් හරි,
මගේ දෙමව්පියන් ඔයාට රිද්දන්න මොනවා හරි කළොත්,
තුන් වරක් පමණක් අල්ලාගෙන සිටින්න.
මගේ යහපත වෙනුවෙන්.
ඒ නිසා මගේ දෙමව්පියන්ට විරුද්ධව යාම ගැන මම එතරම් කණගාටු වෙන්නේ නැහැ .
ඔයාට ඒක තේරෙනවා නේද?
දැනගන්න විතරයි...
මම ඔයාට අසීමිත ලෙස ආදරෙයි කියලා.
ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා.
මම යන්නම්.
සංචාලනය ආරම්භ වේ.
හරි, අපි යමු.
ඔබ කලබලයෙන් නම්...
මට හොඳටම විශ්වාසයි
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මට කැමති වෙන එකක් නෑ කියලා.
මම එය සැක කළා.
කැප්ටන්,
ඔයා දැන් කොච්චර ඕනෑවට වඩා ධනාත්මකද කියලා මට හිතාගන්නවත් බෑ.
ඒක කරදරකාරීයි.
මම අශුභවාදී පුද්ගලයෙකු වීමට මගේ උපරිමය කරන බවට පොරොන්දු වෙමි .
-ඒ මගේ අම්මා.
-මොකක්ද?
අම්මේ. තාත්තේ. මම මෙහෙ!
එයාලා හරිම හොඳ මිනිස්සු.
මම එයාලව ඇත්තටම අගය කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් ඔබට හොඳයි.
ඔයා ඇයි ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරන්නේ?
මම කිව්වා අපි එනවා කියලා.
දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් මට හිනා වුණේ නැහැ.
ඒක තමයි ස්ට්‍රයික් එක.
කමක් නැහැ.
අපි කමු!
-ජියොන්ග්-ජුන්.
-මොකක්ද?
තාත්තා හොඳ මානසිකත්වයකින් නෙවෙයි ඉන්නේ.
අම්මා එක්ක නම් ඒක ඊටත් වඩා නරකයි.
ඉන්න මම.
ජියොන්ග්-ජුන්.
ඔව් අම්මේ?
මේ බන්දේසිය ගන්න.
කුකුළා මෙතනට දාලා එළියට ගන්න.
හරි හරී.
ඔයාගෙ අම්මා මාත් එක්ක කතා කරන්නෙවත් නෑ.
ඇය හරිම සංයමයෙන් ඉන්න කෙනෙක්.
ඇය මා දෙස බලන්නේවත් නැත.
කොහොම හරි, ඒක දෙකේ පහරක්.
තව එක වර්ජනයක් ආවොත් ඉවරයි.
මේක හරිම රසයි වගේ.
හරි, හැමෝම. අපි කමු.
-තාත්තේ, අපි කමු.
-හරි.
අසුන් ගන්න.
අම්මේ. තාත්තේ. එයාට එන්න කියලා කිව්වට පස්සේ ඇයි ඔයා එයාට වචනයක්වත් කතා කළේ නැත්තේ ?
ඔයා එයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
අපි ඉස්සරහට ගිහින් කමු.
කන්න.
අම්මේ, එයාට කතා කරන්න.
ඔයා බයොල්-අයිට මෙහෙම සලකනවා නම් මම එයාව මෙහෙට ගේන්නේ නැහැ .
අම්මා.
කන්න.
ඔබේ ආබාධිත සහෝදරියව තනිවම රැකබලා ගැනීම පහසු නොවූ බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔබේ දෙමව්පියන් මිය ගිය පසු.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
කෑම මේසයේ අඬන්න එපා.
-කුකුල් මස් හදලා බලන්න.
-හරි.
ජියොන්ග්-ජුන්.
ඔයා එයාට හොඳ වෙන්න ඕනේ.
ඔහු කවදා හෝ ඔබට හිරිහැර කළහොත්, මට දන්වන්න.
හොඳයි.
ඇයි? ඉතින් ඔයාට ඔයාගේ ආදරණීය පුතාව පරද්දන්න පුළුවන්ද?
හේයි, ඒක බලන්න.
හොඳයි. ඇය සමත් වුණා.
මේක හරිම රසයි.
මට කිම්චි ටිකක් දෙන්න.
මේක උත්සාහ කරන්න.
සුවපහසු ලෙස වාඩි වන්න.
ඔබට සුවපහසු ලෙස වාඩි විය හැකිය.
හරි. කමක් නෑ.
රසවත්.
ගි-ජුන්, අපිට ගීතයක් කියන්න.
කිම්චි මෙතන දාන්න.
කන්න.
ඔයාට කරන්න ඕන හැම දෙයක්ම කියන්න.
මම ඔයාට හැමදේම කරන්නම්.
අපි මොක්පෝ වෙත ගොස්
ජොං-උගේ නිවසේ අනුස්මරණ උත්සවයට සහභාගි වෙමු.
එහෙනම් මොකක්ද? ඔයාට කරන්න ඕන දේ කියන්න.
අපි මැඩං-රි වලට යමු.
කුමක් ද?
මැඩං-රි. ඒක මොක්පෝ කෙළවරේම තියෙනවා.
ඒ තැන කොහෙද?
හරි, හරි. අපි මැඩං-රි වලට යමු.
ඊට පස්සේ? ඊට පස්සේ මොකක්ද?
වෙන මොනවා ද?
ඒකද?
ඔයා ජීවත්ව ඉන්නකොට කරන්න කැමති වෙන දෙයක් ගැන හිතුණොත් මට කියන්න.
අපි ජොං-උගේ ස්ථානයට ගොස්
මැඩං-රි වෙත යන විට.
මම ඔයාට හැමදේම කරන්නම්.
මට හිතෙනවා ඔයා කල්පනා කරනවා ඇති
මට මොනවද මේ වෙලා තියෙන්නේ කියලා.
මට හිතෙනවා ඔයා පුදුම වෙලා ඇති කියලා.
ඔයා මැරෙන්න යන නිසා මම මගේ හැසිරීම හදාගන්නවා කියලා ඔයා හිතනවා ඇති .
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා…
මේ කුණුහරප කියන භාෂාව මට නැති වෙන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ ඔයා දැනගන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා ඇති ඇයි කියලා.
හොඳයි, මම ඔබට කියන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල කරන්න.
එහෙනම් සූදානම් වෙන්න.
ඉන්න, මම කියන දේ බලන්න.
නිවේදනය අවසන් වූ පසු,
වාහන සහිත මගීන්
-ඔවුන්ගේ වාහන වලට යන්න උපදෙස් දෙනවා
-අපි මෙතන ඉන්නවා.
සහ
තොටුපළ සම්පූර්ණයෙන්ම නැව්ගත කරන තුරු ඇතුළත රැඳී සිටින්න.
තොටුපළ සම්පූර්ණයෙන්ම නැංගුරම් ලා ගත් පසු,
වාහන නොමැති මගීන්
තොටුපළෙන් මුලින්ම බැස යනු ඇත.
මගීන් පිරිසක් නිසා සිදුවන අනතුරු වළක්වා ගැනීම සඳහා ,
කැබින් සහායකයින් විසින් ඔබට ලබා දෙන උපදෙස් අනුගමනය කරන්න.
සියලුම මගීන්ට ආරක්ෂිතව තොටුපළෙන් බැස යා හැකි වන පරිදි ...
පේනවද? ඔයා දන්නවා කොහොමද හොඳ වෙන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා අසනීපෙන් කියලා දන්න නිසා ඩොං-සොක් දැන් ඔයාට ගොඩක් හොඳයි .
හරි. ඔයාගේ ආසන පටි තද කරගන්න.
ආහ්, එන්න.
පර්යන්තයට
මොක්පෝ උසස් රෝහල
මම මෙතන ඉන්න ඕනද?
චුන්-හුයිගේ දේවල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හේ-සොන්ගෙන් ඒවා පස්සේ ගන්න කියන්නම් .
මන්-සුගේ ලිපිනය මොකක්ද?
ඒක
රෝහලට පිටිපස්සේ හනා විලා කියලා තැනක්.
ඒවා ආරක්ෂකයා ළඟ තියන්න.
එයාට කියන්න එයාලා මන්-සුගේ පවුලට අයිති කියලා.
ඔයාට එයාව පේනවද?
ඔබේම දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න...
අපි දැනටමත් දුරකථනයෙන් කතා කළා.
අපි පොරොන්දු වුනා එයාට සනීප උනාම බීමක් ගන්න හමුවෙමු කියලා .
-මම හැමදේම දැම්මට පස්සේ--
-ආයේ මෙහෙ එන්න.
ඩොං-සොක්ට හොඳ හදවතක් තියෙනවා,
මොකද එයා මන්-සුට කතා කළා.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඇය ඇත්තටම මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නේ
ඇයට අවශ්‍ය සියල්ල කිරීමටයි.
බලන්න, ආච්චි ඇවිත්.
-ආච්චි!
-අනේ දෙවියනේ.
මගේ පුංචි බලු පැටියා මෙහෙට එන්න.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඉයුන්-ගි, ඔයාට මාවත් මතකයි නේද?
දිගු ගමනෙන් ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි .
මේ පැත්තට එන්න.
කරුණාවන්තයි. මගේ ආදරණීය කොල්ලා.
ඔහුට ඇත්තටම ඔහුගේ ඇඟිලි චලනය කළ හැකියි.
මම ඔයාට කිව්වා මට පුළුවන් කියලා.
මට ඔළුව උස්සන්නත් පුළුවන්.
ඔහ්, පැටියෝ, බෙල්ල රිද්දගන්න එපා පරිස්සමෙන්.
මගේ කොඳු ඇට පෙළත් හොඳයි.
වෛද්‍යවරයා කියනවා ඒක ආශ්චර්යයක් කියලා.
සිහිය ආ පසු මෙය ඉක්මනින් යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම පහසු නැත .
මිස් කන්ග්.
ඇයි ඔයා අසනීපෙන්ද?
මන්-සු, ඉක්මනින් සනීප වෙන්න.
ඉතින් ඔයාට මගේ අවමංගල්‍යයට ඇවිදගෙන ඇවිත්
එතන බත් කේක් රස විඳින්න පුළුවන්.
එහෙම කියන්න එපා.
එයාට වෙන කොහෙන් හරි බත් කේක් ගන්න පුළුවන්.
ඒකට එයාට ඔයාගේ අවමංගල්‍යයට යන්න අවශ්‍ය නැහැ .
ඇයි ඔයා මේ වගේ විකාර කතා කරන්නේ?
මගේ අවමංගල්‍යයට කළු බෝංචි බත් කේක් ඕන .
ඔමේගි බත් කේක් ද.
නැත්නම් ඔයා කැමතිම බත් කේක් ඔක්කොම හදලා බලන්න.
ඔයා නවත්තනවද?
ඔබේ ඇඟිලි නැවත චලනය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
- ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
- මම හොඳින්.
ඔයාට මෙතන මැරෙන්න බෑ.
මම ජෙජු වලට ආපහු එනකම් ඉන්න.
ඔයා හෙට ඩොං-සොක් එක්ක ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ සොහොන් ගෙවල් වලට යනවා .
ඉතින් එතනම එල්ලිලා ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
ඒක ඔයාටම තියාගන්න.
ඒක මන්-සු සහ ඉයුන්-ගිට දෙන්න.
ඩොං-සොක්ට දෙන්න.
මම මගේ සල්ලි මන්-සුට දෙන්නම්.
ඔයා ඒක මන්-සුට හරි ඉයුන්-ගිට හරි දෙන්නෙ නැත්නම්
, ඒක ඔයාටම තියාගන්න.
ඒක ගන්න.
මම ඔයාව පස්සෙන් එන්නම්.
ලබන අවුරුද්දේ මන්-සු ඇවිදිනවා දකිනකම් නම් බෑ.
ඊට පස්සේ අවුරුද්දකට පස්සේ ඉයුන්-ගි පාසල් යන්න පටන් ගන්නවා දකිනකම්ම නෙවෙයි .
ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ආපහු ඇතුලට යන්න.
බායි.
අපි ගියා.
ඔබේ ආසන පටිය සවි කරගන්න.
අපි දැන් කොහෙද යන්න ඕනේ?
අපට සේවාව සඳහා මත්පැන් අවශ්‍යයි.
හරි, ඔයාගේ කැමැත්ත මගේ අණ.
මූජි මාර්ට්
මේක හරි යයිද?
හොඳ දෙයක්. චොංජු බෝතලයක් ගන්න.
මේක "su" කියලද උච්චාරණය කරන්නේ?
ඔයා තාම කියවන්න දන්නේ නැද්ද?
අපි පොඩි කාලේ ඩොං-අයියි ඔයාට ආයෙත් ආයෙත් ඉගැන්නුවට පස්සෙත් ?
ඔයා ගොළුද?
මෙය උච්චාරණය කරන්නේ "බොක්" ද?
ඒක මෝඩ වචනයක්, ඒ කියන්නේ,
"සතුටින් හා දීර්ඝායුෂ ගත කරන්න."
ඔයා තාමත් කියවන්න දන්නේ නැතුව හිටියේ කොහොමද?
ජොන්ග්-උගේ ලිපිනය මොකක්ද?
සජියොන්ග්.
උසොං මහල් නිවාසය.
ගොඩනැගිල්ල 102.
ඒකකය 703.
ඔයාට ඒක කටපාඩම් කරන්න පුළුවන්
, නමුත් කොරියානු හෝඩිය මතක තියාගන්න බැරිද?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
සංචාලනය ආරම්භ වේ.
ජොං-උ සහ ජොං-චියොල්
ජෙජු වල ඔයාව බලන්න එනවද?
ජොං-චියොල් විටින් විට එනවා.
"සමහර වෙලාවට"?
ජොන්ග්-චියොල් විතරද?
ඔයා අවුරුදු 15ක් තිස්සේ එයාලගේ අසනීපෙන් ඉන්න අම්මව බලාගත්තා.
සහ අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් රෝගාතුරව සිටි පියෙක්.
නමුත් එක් පිරිමි ළමයෙක් කලාතුරකින් එනවා,
අනිත් පිරිමි ළමයා කවදාවත් එන්නේ නැහැ?
ඒ වෙනුවට මට ඔවුන්ව බලන්න යන්න පුළුවන්.
එයාලා ඔයාට අදවත් එන්න කිව්වද?
මම කිව්වේ, එයාලා එහෙම කළාද?
ඒකට සාප වේවා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා
ආරාධනාවක් නැතුව ආවා කියලා,
ඒ ජරා මිනිස්සු ඔයාට ආරාධනා කළේවත් නෑ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මම හැකි තරම් ඔබට කරුණාවන්ත වන්නෙමි .
නමුත් මම කොයි වෙලාවේ පුපුරා ගිහින් පහර දෙන්න පටන් ගනීවිද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඉතින් සූදානම් වෙන්න.
කුමන තට්ටුවද?
හත්වන.
ඉහළට යනවා.
එයා ඔයාගේ සුළු පියා.
ඔයා එයාගේ සල්ලිත් ගත්තා.
එයාට බීමක් වත් කරලා සමාව ඉල්ලන්න.
ඒ ඇති.
මම මගේම තාත්තා වෙනුවෙන් අනුස්මරණ සේවාවක්වත් පවත්වන්නේ නැහැ .
කවදා නවත්වන්නද කියලා දැනගන්න.
- සමාවෙන්න.
- යහපත.
ඔයා කවුද මැඩම්?
මේ කිම් ජොන්-උගේ තැන නේද?
"කිම් ජොන්ග්-වූ"?
-ඒ කිම් ජොන්-උ ඉන්න තැන නේද?
-නෑ.
ඔයා කතා කරන්නේ කිම්චි කම්හලක් පවත්වාගෙන යන මිස්ටර් කිම් ගැන වෙන්න ඇති .
ඔහු ගොඩනැගිල්ල 103, ඒකකය 801 වෙත ගියේය.
අවුරුද්දක් විතර වෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- අවුරුද්දක්?
- ඔව්.
ඔයා අන්තිමට ජොන්ග්-උට කතා කළේ කවද්ද?
මාස දෙකකට කලින්.
එයා එයාගේ අම්මගේ සොහොන බලන්න ආවා.
මම එතකොටයි එයාව දැක්කේ.
එයා දන්නවද
ඔයා අද එනවා කියලා?
ඔහු දන්නවා.
මම ඒ දවසෙම එයාට කිව්වා.
නමුත් ඔහු පදිංචියට ගියා කියලා කිව්වේ නැද්ද?
ඔයා ජොන්ග්-උ ඉන්න තැනට යන්න හොඳ නෑ.
ඔයා මට කන්නලව් කළත් මම යන්නේ නැහැ.
ඊට පස්සේ මගේ ට්‍රක් එක ළඟට එන්න.
ඒක නවත්තලා තියෙන තැන ඔයා දන්නවා නේද?
අනේ අම්මේ.
දෙයියනේ, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයා කතා කරන්න තිබුණා.
එහෙනම් අපි ඔයාව ගන්න යන්න තිබුණා.
ඔයා කවදාවත් කතා කළේ නැහැ,
ඒ නිසා මම හිතුවේ නැහැ ඔයා එයි කියලා.
ඇතුළට එන්න.
ඇයි ඇයට මුලින්ම කතා කරන්න බැරි වුණේ?
මොන තරම් ලැජ්ජා නැති ජරා මිනිස්සුද මේ.
මම ඔයාගේ තාත්තගේ අනුස්මරණ උත්සවයට සහභාගි වෙනවා.
ඔයා ජීවත් වීම සඳහා කරන්නේ කුමක් ද?
මම සාමාන්‍ය වෙළඳසැලක් පවත්වාගෙන යනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ලොකු ව්‍යාපාරයක් අසාර්ථක වුනා කියලා.
දැන් කිම්චි කර්මාන්ත ශාලාවක් පවත්වාගෙන යනවා.
ඔයා මට මොනවද කිව්වේ?
ඔබ කතා කරන ආකාරය නරඹන්න.
මොකක්ද? මම ඔයාට අයියා කෙනෙක්ට වගේ සලකයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද ?
මගේ බිරිඳ සහ දරුවන් ගෙදර ඉන්නවා.
මගේ නැසීගිය තාත්තට බීමක් වත් කරලා යන්න.
ඔයාගේ අම්මා වෙනුවෙන් මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්.
අපට කණ්ඩායම් වෙන් කිරීමක් ලැබුණු නිසා ජොං-චියොල්ට එන්න බැරි වුණා .
මුදල් නිසා අපට අවලංගු කිරීමට නොහැකි විය.
-මට සමාවෙන්න අම්මේ.
-ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා අවුලක් නෑ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කෑම ගෙනාවේ?
ගෝෂ්.
ඔබට ස්තූතියි,
සූදානම් වීමට බොහෝ දේ ඉතිරිව නැත.
අපි හරිම වාසනාවන්තයි.
ළමයි කොහෙද?
අපේ වැඩිමහල් පුතා සෝල් වල ඉගෙන ගන්නවා.
අපේ බාල පුතා එයාගේ යාළුවෙක්ගේ ගෙදර ගිහින්
ඉගෙන ගෙන නිදාගත්තා.
එයාලට ඉක්මනින්ම විභාග ලියනවා.
මම එයාට එන්න කියන්නද?
නෑ, කමක් නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
ඊළඟ සැරේ.
ඔයාට ඊළඟ පාරක් නෑ අම්මේ.
ජොන්ග්-උ, අනුස්මරණ සේවය සඳහා මේසය සකසන්න .
ඩොං-සොක්, ඔයා එකතු වෙන්න ඕනේ.
දැන් පිරිසිදු කරමු.
ඩොං-සොක් අවසන් වරට මෙහි පැමිණ බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත .
-තාත්තාට බීමක් වත් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
-සුද්ද කරන්න.
අපි කෑමට සූදානම් වෙමු.
අම්මේ, සුප් එක බොන්න එපා.
-මස් ටිකත් කන්න.
-ඇයට මස් කන්න බෑ.
එයාට බත් කන්නවත් බෑ.
-ඔයාට දුර්වල දත් තියෙනවද?
-ඔයාට අසනීපද?
මම හොඳින්. අපි කමු.
මගේ සැමියා මට ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් කියලා තියෙනවා , ඩොං-සොක්.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
එයා ඔයාට කිව්වද එයායි ජොන්ග්-උයියි
මට හොඳටම ගැහුවේ කොහොමද කියලා?
ඒ ගැන නිතරම හිනා වෙනවද?
ඒ ඇරෙන්න එයාට මා ගැන කියන්න වෙන කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ .
එයා මට කිව්වා ඒ කාලේ ඔයාලා හැමෝටම ජීවිතේ අමාරුයි කියලා .
අපි කෑම කාලා ඉවර වෙලා යමු.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම.
මම මෙහි ජීවත් වෙන්න යන්නේ නැහැ වගේ.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තගේ ඔක්කොම ධනය නැති කරගත්තා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
සහ මේ ආකාරයට අවසන් විය.
අපි යමු.
- ඔයා යනවද?
- ඔව්, අපි යන්න ඕනේ.
මට තේරෙනවා ඔයාගේ තාත්තා මැරුණේ
හිරකරගත්ත කෝපය නිසා කියලා.
ඔහුට බෝට්ටු දුසිම් ගණනක් තිබුණා,
නමුත් ඔබ ඒ සියල්ල විකුණලා නැති කර ගත්තා.
එහෙනම් ඔයාට ඔයාගේ පරණ ගෙදරයි ඉඩමයි නැති වුනා,
ඒ මහලු කාන්තාවව ඇගේ ගරා වැටුණු නිවසට ආපසු ගෙන ගියා ,
සහ වන්දි වශයෙන් වොන් බිලියන ගණනක් ලැබුණි.
ඔයා මෙහෙමද ආවේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මම කතා කරන්නේ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද
එයා හිරකරගත්ත තරහෙන් මැරුනේ ඇයි කියලා?
ඒ ඔයා
අපේ රන් භාණ්ඩ සහ මුදල් ඔක්කොම හොරකම් කරපු නිසා...
මට ඔයාව පරද්දන්නත් පුළුවන්...
-අනේ මන්දා. ඒ අවජාතකයා.
-අපි යමු. එන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-මට ඔයාව මරලා දාන්නත් පුළුවන්.
-ඉදිරියට යන්න.
මාව පරද්දන්න බලපන්, පට්ට හොරා.
මොකක්ද? පට්ට හොරෙක්?
- මාව අතාරින්න!
- නවත්තන්න.
අපි යමු!
පට්ට හොරෙක් කියලා ඔයා කියනවද?
-ඩොං-සොක්.
-මහ හොරෙක්ද?
මට ආයෙත් එහෙම කතා කරන්න බලන්න. මම ඔයාට අභියෝග කරනවා!
- කරුණාකරලා යන්න.
- පව්කාර හොරෙක්ද?
ඔයා කියන විදියට
ආභරණ සහ මුදල් ටොන් ගණන් වටිනවා වගේ,
නමුත් ඔවුන් එකතු කළේ වොන් මිලියන 20ක් පමණයි!
ඔයයි ජොන්ග්-චියොල්යි, ඒ අවජාතකයා,
හැම වෙලේම මට ගැහුවේ නරක සතෙක් වගේ,
ඒක වන්දියක් විතරයි!
මගේ තාත්තා ඇද වැටුණා, සිහිසුන් වුණා,
මැරුණෙත් ඔයා නිසා.
-උඹ අවජාතකයෙක්. පව් හොරෙක්.
-නවත්තන්න.
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
ඔයා කොහොමද මෙතනට ෆිට් එකක් දාන්නේ.
අපි ඔබට අනුකම්පා කර ඔබව ඇතුළට ගත්තා,
-ඒත් ඔයා අපෙන් හොරකම් කළා.
-මොකක්ද?
- මාව අතාරින්න!
- ඔයා මට අනුකම්පා කරලා මාව ඇතුලට ගත්තද?
අර පිස්සු පොඩි එකා...
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මැරුනේ ඩොං-සොක් නිසා නෙවෙයි .
ඔයාගේ තාත්තා බීලා ඇවිත් එයාටම රිද්දගත්තා.
ඊට පස්සේ එයා කම්පනයෙන් මැරුණා.
ඔබේ අසාර්ථක ව්‍යාපාරය නිසා ඔබ ඔහුගේ බෝට්ටු සහ ඉඩම විකුණුවාට පසු .
- එයාට දොස් කියන්න එපා.
- අපි යමු.
මම ඔයාගේ අසනීපෙන් හිටපු අම්මව අවුරුදු 15ක් හොඳට බලාගත්තා ,
ඊට පස්සේ අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් ඔයාගේ අසනීප තාත්තාව වහලෙක් වගේ බලාගත්තා .
ඒකට මගේ වන්දිය කොහෙද?
මුලින්ම මට ඒ සල්ලි දෙන්න!
එහෙනම් මම එයා ඔයාගේ තාත්තගෙන් හොරකම් කරපු සල්ලි ආපහු දෙන්නම් .
අපි යමු.
ඒ මෝඩයා එක්ක කතා කරන්න එපා.
ඔයායි ඔයාගෙ මල්ලියි
ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි මැරෙනවා බලන්නවත් එතන හිටියෙ නෑ,
ඉතින් ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ!
එයා තව හොරකම් කළා නේද?
-මම ඒ අවජාතකයා ඉරා දැමිය යුතුයි.
-අපි යමු.
-යන්න.
-මොන අකෘතඥ පුතෙක්ද?
ඔහු එතරම් වරද කළේ කුමක්ද?
අපි මෙතනින් යමු.
එයා එක්ක කතා කරන්න කරදර වෙන්න එපා.
-අපි යමු!
-මොකක්ද...
ඔහු එතරම් වරද කළේ කුමක්ද?
කිසිම හේතුවක් නැතුව එයා ඔයාගෙන් සහ ඔයාගේ සහෝදරයාගෙන් හැම වෙලාවෙම ගුටි කෑවා ,
ඔහුගේ මව
වහලියක් මෙන් වැඩ කළ අනියම් බිරිඳක් විය.
ඒ සියල්ල ඉවසා සිටීමෙන් ඔහු ඕනෑවටත් වඩා වැඩි යමක් කළේය .
ඔබ ඔහුගෙන් තවත් කුමක් බලාපොරොත්තු වන්නද?
ඒ තරුණ පිරිමි ළමයා කිසිම අන්තවාදී ක්‍රියාවක් නොකළ එක ගැන අපි කෘතඥ විය යුතුයි.
එය අපෙන් උදුරා ගැනීමට
හෝ තමාටම හානි කිරීමට ඕනෑම දෙයක් කිරීමට!
ඔයාට කිසිම අයිතියක් නෑ එයාට නරක විදිහට කතා කරන්න!
-ඔයාට කිසිම අයිතියක් නෑ.
-ඒ ඇති. අපි යමු.
ඔබට අයිතියක් නැත!
-අපි යමු.
-ඔයාට කිසිම අයිතියක් නෑ.
ඔබට අයිතියක් නැත.
එයාට පට්ට හොරෙක් කියන්න!
පරිස්සමෙන් ඉන්න අම්මේ.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
ඔබට අමුත්තෙක් සිටී
එයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මේක ලිස්සලා යන්න බලන්න.
මේ ඔයා මාව හෝ මගේ අම්මව දකින අන්තිම වතාව වෙයි .
ඒ වගේම ඇගේ අවමංගල්‍යයට එන්න එපා.
ඔයාගේ නැන්දාට මාරාන්තික පිළිකාවක් තියෙනවා.
එයාට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
ඉතින් මම හිතන්නේ එයාට නැති වෙන්න දෙයක් නෑ.
එයා කෙලින්ම හිතන්නේ නෑ.
එහෙනම් සැප පහසු ජීවිතයක් ගත කරන්න.
අපි රෝහලකට යා යුතුද?
ඔබට IV එන්නතක් අවශ්‍යද?
නැත්නම් අඩුම තරමේ වේදනා නාශක ටිකක් ගන්න.
ගොන්ග්වොන්සැන්ග් ඉන්
ගිහින් ඇඟ සෝදගන්න.
හරි හරී.
ඔයාට ඇඳ උඩ නිදාගන්න ඕනද,
නැත්නම් මම ඇඳ ඇතිරිලි බිම තියන්නද?
කුමන එක ද?
ඇඳද නැත්නම් බිමද?
බිම.
ඔබට ඇඳ මත නිදා ගත හැකිය.
මම මෙතන නිදාගන්නේ නැහැ.
මම ට්‍රක් එකේ නිදාගන්න යනවා.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
ඇයි ඔයා කවදාවත් මගෙන් සමාව ඉල්ලුවේ නැත්තේ?
ඔයා ජොන්ග්-උට කියපු දේ අනුව විනිශ්චය කරනවා,
ඔයා දැනගෙන හිටියා වගේ.
ඔයා නිසා මගේ ජීවිතේ කොච්චර අමාරුද කියලා .
මට කියන්න.
ඔයාට දුකක්වත් හිතෙනවද?
ඔයා මට නරක විදිහට සැලකුවට ඇත්තටම දුක හිතෙනවද?
මට රිද්දන්නද?
මම ඇයි…
ඔයා ගැන දුක හිතෙනවද?
ගොන්ග්වොන්සැන්ග් ඉන්
සාගොල් ට්‍රයිප්
ඔයා ගැන හොඳට බලාගන්න.
මම ඔයාට අපේ අවන්හලෙන් මස් ටිකක් පැක් කළා .
කවුද ඒක කන්න යන්නේ?
ඒ මහලු කාන්තාවට පිළිකාවක් තියෙනවා, ඒ නිසා ඇයට ඒක කරන්න බැහැ.
මම මොකටද
ඔයාගෙන් මොනවත් කන්නේ? එළියට යන්න.
ජොන්ග්-උ ඊයේ රෑ මට කතා කළා.
ඒ වගේම ඔයාගෙ අම්මට අසනීපයි කියලත් කිව්වා.
ඔහු කලබල වූ අතර කුමක් කිව යුතු දැයි නොදැන සිටියේය.
ඔහු දැන සිටියා නම්,
ඔහු එලෙස හැසිරෙන්නේ නැත.
නමුත් ඔබේ මවට එය හරිද?
මෙහෙම එළියේ ඉන්න?
ඇය රෝහලක සිටිය යුතු නොවේද?
ඔයාම එයාට ඒත්තු ගන්වන්න බලන්න.
එයා අහගෙන ඉන්නවද කියලා බලන්න.
මට අමතන්න
- ඔයා අවමංගල්‍යයක් පවත්වනකොට.
- මම මාව පැහැදිලි කරගන්නම්.
ඔයාටයි ජොන්ග්-උටයි
අවමංගල්‍යයට ආරාධනා කරලා නැහැ.
අපි දෙන්නම තරුණ කාලේ,
අපි හැමෝටම ජීවිතය දුෂ්කර වුණා.
සුංගැං දේපළ වෙළඳාම්
දේපළ වෙළඳාම්කරු මෙහි පැරණි නගරවල නම් දන්නේ නැහැ .
මොකද එයා සෝල් වලින් ආපු කෙනෙක්.
නගරය නැවත සංවර්ධනය කිරීමෙන් පසු නම් වෙනස් විය .
අපි ගමට ගිහින්
එතන ඉන්න වයසක අයගෙන් අහමු.
එයාලත් දන්නේ නැත්නම්,
අපි ජෙජු වෙත ආපසු යමු.
මැඩං-රි වල තියෙන විශේෂත්වය මොකක්ද?
ඒ මගේ උපන් ගම.
මම හිතුවේ ජෙජු ඔයාගේ උපන් ගම කියලා.
යුන්ගොක් 2-රි ගම්මාන ශාලාව
මිනිසා
මැඩන්-රි ගිහින්.
ගමක් එකපාරටම අතුරුදහන් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔවුන් එය ජලාශයක් බවට පත් කළා.
ඒක කලින් ඒ කන්ද උඩ තිබුණා,
නමුත් දැන් ඒක ජලාශයක්.
දැන් කොහෙද යන්නෙ?
මට කියන්න. අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
අපි මැඩං-රි වලට යමු.
අපි ජලාශයකට යන්නේ ඇයි?
ඔබට එහි කිසිවක් සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
අපිට එහෙට වාහනේ යන්නවත් බෑ.
අපිට පයින් යන්න වෙයි.
මට බඩගිනියි.
අපි මුලින්ම කාලා ඒ ගැන හිතමු.
ඔබට දිවා ආහාරයට අවශ්‍ය කුමක්ද?
-ඩොයින්ජැං, ඔයාගෙ කැමතිම එක.
-මම දැන් ඒක කන්නෙ නෑ.
මම දැන් ඒ දේවල් කන්නේ නැහැ.
වෙන මොකක් හරි තෝරගන්න.
නැත්නම් අපිට වෙනම කන්න පුළුවන්.
-ජජංමියොන්.
-ජජංමියොන්?
ඩොයින්ජැන්ග් තනියම කන්න.
ජජන්ග්මියොන් දිරවන්න අමාරුයි.
අපි ජජන්ග්මියොන් කමු.
හොඳයි, ඒ දේවල් නොකෑවොත් ඔබ වැඩි කාලයක් ජීවත් වෙයි කියලා හිතන්න බැහැ .
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මගේ නම කන්ග් ඔක්-ඩොං.
ඔයාගේ නම පැටියාද?
ඒක ගල් අඟුරුද?
ඒ ඈෂ් ද?
චීන අවන්හල
ඔයාගේ අම්මා කොහෙද?
ඔයාගෙ අම්මා කොහෙද?
ඔයා තනියම මෙතන ඉන්නෙ ඇයි?
ඇයි?
ඇය බල්ලෙකුට හිනා වෙනවද?
ඇතුලට එන්න. මම අපිට මේසයක් අරන් ආවා.
මම ජජන්ග්මියොන් ඇණවුම් කළා.
මට යාමට අවශ්යයි.
මම දැන් ගියා. බායි.
ඉදිරියට එන්න!
අර පිස්සු අවජාතකයා.
ඔබ පාර මාරු වන විට අවධානය යොමු නොකරන්නේ ඇයි ?
ඒ කාර් එක ඔයාට හැප්පෙන්න තිබුණා!
මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම ඇය කවදාවත් මා දෙස නිසි ලෙස බැලුවේ නැහැ .
නමුත් ඇය බල්ලන්ට පවා සිනාසෙයි.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. මේ පැත්තට එන්න.
අපිට ජාම්පොන්ග් දෙකක් තියෙනවා.
මෙන්න ඔයාගේ මුහුදු ආහාර jjajangmyeon.
මෙන්න එහෙනම්. රසවිඳින්න.
සමාවෙන්න, අපි ආවා...
අපි මුලින්ම ආවා.
උන් අපි පස්සෙන් ආවා. අපේ කෑම ගේන්න.
දෙයියනේ, මම වැරැද්දක් කරන්න ඇති.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ…
ඒක ඔයාට කරදරයක් වෙන්න දෙන්න එපා මිස්ටර් පුතේ.
කෑම රසවිඳින්න. මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට ගෙදරට යමක් දෙන්නම්.
කවුද ඒක ඉල්ලුවේ?
අපි ඇණවුම් කළ දේ අපට දෙන්න.
ඔයා මුලින්ම මට අගෞරව කළා.
දැන්, අපේ කෑම ගේන්න.
මේ සාමාන්‍ය ජජංමියොන්.
මම මුහුදු ආහාර jajangmyon ඇණවුම් කළා.
හරි.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
මට කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි…
ඔයා මොකටද දුක් වෙන්නේ?
අපි කිසිම වරදක් කළේ නැහැ!
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපි ජජන්ග්මියොන් කමු!
අපි යමු.
ඔබේ අත පරිස්සම් කරගන්න.
ඔබේ ආසන පටිය සවි කරගන්න.
ඔයා හරිම ලේසියෙන් බලු පැටියෙක් දිහා බලලා හිනා වෙනවා.
නමුත් ඔබේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ඔබ මට සීතලක් වුණා
.
කාටවත් වරදක් කරලා නැති වුණත් ,
ඔයා හැමදාම හැසිරුනේ ඔයා වගේ.
ඒත් ඔයා කියන්නේ මගෙන් සමාව ගන්න ඕන නෑ කියලද?
ඔයා කොහොමද මට දුකක් නොදෙන්නේ?
ඔයා මට හැම අතින්ම අසාධාරණයක් කළා.
හරි. අපි මැඩන්-රි වලට යමු.
අපි ඒක ඉවර කළාට පස්සේ,
මම ඔයාට දේවල් කරලා ඉවරයි.
එහෙනම් මගේ වාරේ. ඔයා ඉන්න.
ඇයි ඔයාට මෙහෙ එන්න ඕන වුණේ?
ඔබේ දෙමව්පියන්ගේ සොහොන් ගෙවල් බලන්න?
දැන් ඔයාලා ඔක්කොම ඇටයි හමයි.
බෙන්ග්නොක්ඩෑම් විල පෙනුම
මීට වඩා පුදුමයි නේද?
මම කඳු මුදුනට ගිහින් ඡායාරූපයක් ගන්නම්.
හිමෙන් වැසී ගිය බෙන්ග්නොක්ඩෑම් විල.
ඔබ නැවත ඉපදුනොත්,
ඔයා ආයෙත් මගේ අම්මා වෙන්න කැමතිද?
මට අවමංගල්‍යයක් පවත්වන්න කරදර වෙන්න එපා.
ඒ වගේම මම ගැන ශෝක වෙන්න එපා.
අම්මා.
පියුරං බස් නැවතුම
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥